بلانكيت العجل القديم
—
! [بطانية العجل القديمة] (https://github.com/anamorph/recettes/blob/master/photos/fr-plat-blanquette_de_veau_a_l_ancienne-01.jpg?raw=true)

* يقدم: 8 أشخاص
* وقت التحضير: 30 دقيقة
* وقت الطهي: 90 دقيقة
* الوقت الإجمالي: 2 ساعة 00 دقيقة

المكونات:
—
#### تحضير لحم العجل
* 600 غرام من الكتف العجل
* 1 بصل
* 2 الجزر
* 1 الكراث الأبيض
* 1 ساق صغيرة من الكرفس
* 1 فص من الثوم
* 2 فصوص
* 1 حفنة مليئة
* ملح
* فلفل
* 2 لتر من مرق لحم العجل

#### تحضير البصل الجرس
* 16 جرس بصل صغير
* 20 غرام من الزبدة
* 1 قرصة من الملح
* 1 قرصة من السكر

#### تحضير الفطر من باريس
* 150 غرام من الفطر باريس
* 1/2 ليمون
* 10 غرام من الزبدة
* 1 قرصة من الملح

#### تحضير الصلصة
* 40 غرام من الدقيق
* 40 غرام من الزبدة
* ملح
* فلفل
* 50 CL من مرق

#### النهاية
* 100 غرام من القشدة الحامضة السميكة
* 1 صفار البيض
* 1 ملعقة كبيرة من عصير الليمون



تعليمات:
—
#### تحضير لحم العجل
 1 - قطع اللحم إلى مكعبات ووضعها في قدر. تغطية مع الماء البارد وتقديمهم ليغلي. امسك الغليان لمدة 5 دقائق، ثم استنزف اللحم في مصفاة. شطف بالماء البارد.
 1 - قشر البصل وغرزة مع القرنفل. قطع الجزر إلى حلقات. تقسيم الكراث بالطول وغسل تحت الماء البارد لإزالة أي الأوساخ.
 1 - أعد اللحم إلى الوعاء. إضافة البصل والجزر والكراث والكرفس والثوم وباقة مزخرف. صب المرق والملح والفلفل.
 1 - جلب ليغلي والخالي من الدسم إذا لزم الأمر. تغطية وينضج 1h30 على نار خفيفة.

#### تحضير البصل الجرس
 1 - قشر وغسل البصل الجرس. وضعها في مقلاة وتغطية نصف مع الماء البارد. إضافة الزبدة والملح والسكر.
 1 - قطع قرص من ورقة شهادة جامعية من نفس قطر المقلاة واختراقها في الوسط. تغطية البصل مع هذا احباط. طهي على نار خفيفة حتى يتبخر السائل.

#### تحضير الفطر من باريس
 1 - تنظيف الفطر من باريس مع فرشاة وختم لهم. وضعها في قدر صغير من الماء البارد وإضافة الزبدة وعصير الليمون وقليل من الملح.
 1 - طهي على نار خفيفة لمدة 15 دقيقة. استنزاف باستخدام ملعقة فترة زمنية محددة وتوضع جانبا.

#### تحضير الصلصة
 1 - في قدر آخر، تذوب الزبدة وتصب الدقيق في ذلك لجعل أحمر الشعر. مزيج ويطهى لمدة 2 دقيقة دون التوقف عن التحريك مع خفقت.
 1 - خذ 50 سم من مرق الطهي من بلانكيت وصب تدريجيا، واثارة دائما مع خفقت. طهي لبضع دقائق، حتى يتم الحصول على صلصة سميكة. ملح وفلفل

#### النهاية

 1 - استنزاف اللحم باستخدام ملعقة فترة زمنية محددة ووضعه في طبق خزفي. صب الصلصة والبصل والفطر. الحرارة بضع دقائق على نار خفيفة عن طريق خلط.
 1 - مزيج القشدة الحامضة سميكة وصفار البيض مع خفقت في وعاء. إزالة طبق خزفي من الحرارة وتصب هذه الرابطة في ذلك. مزيج ودافئة على نار خفيفة.
 1 - إضافة عصير الليمون وتصحيح التوابل إذا لزم الأمر. خدمة ساخنة بشكل جيد.