# मिनेस्ट्रा डि ओर्ज़ो, अनात्रा अफुमिकाटा और पिसेली

> मैंने पैनकेटा को स्मोक्ड डक ब्रेस्ट से बदल दिया, जो शायद शुद्धतावादियों के लिए एक अपवित्रीकरण है। यह इस बेहतरीन सूप को एक बहुत ही रोचक आयाम देता है।

## विवरण:
* 6 लोगों की सेवा करता है
* तैयारी का समय: 5 मिनट
* खाना पकाने का समय: 25 मिनट
* **कुल समय**: 30 मिनट

## सामग्रियां:
* 1 बड़ा चम्मच अनसाल्टेड मक्खन
* 1 बड़ा चम्मच एक्स्ट्रा वर्जिन ऑलिव ऑयल
* 1 बारीक कटा हुआ सफेद प्याज
* 80 ग्राम स्मोक्ड डक ब्रेस्ट, छोटे क्यूब्स में कटा हुआ
* ताजा थाइम या मार्जोरम की 1 से 2 शाखाएं
* नमक और काली मिर्च
* 1.5 लीटर चिकन स्टॉक
* 80 ग्राम ताजा कद्दूकस किया हुआ परमेसन
* 100 ग्राम ओर्ज़ो या कोंचिग्लिएट
* 280 ग्राम ताजा या फ्रोजन मटर

## निर्देश:
1। मध्यम आँच पर एक भारी तले वाले सॉस पैन में मक्खन और जैतून का तेल गरम करें। जब मक्खन पिघल जाए, तो प्याज और स्मोक्ड डक ब्रेस्ट के छोटे क्यूब्स डालें, उन्हें अच्छी तरह से कोट करने के लिए हिलाएं।
1। प्याज को जलने से रोकने के लिए, यदि आवश्यक हो तो आँच को मध्यम से कम करके पाँच मिनट तक भूनें। 
1। अजवायन या मार्जोरम और पिसी मिर्च की एक उदार मात्रा के साथ छिड़कें और अगले पांच मिनट तक या जब तक प्याज पारभासी न हो जाए और स्मोक्ड डक ब्रेस्ट के छोटे टुकड़े कुरकुरे लेकिन फिर भी कोमल होने लगे हों, तब तक स्टिर-फ्राय करते रहें।
1। शोरबा में डालें; मध्यम-तेज़ आँच पर उबाल लें। पास्ता और मटर डालें।
1। अल डेंटे तक पकाएं (खाना पकाने का समय ब्रांड और आकार पर निर्भर करेगा)।
1। अगर सूप बहुत गाढ़ा लगे तो थोड़ा और शोरबा डालें।
1। सूप को आंच से उतारें और परमेसन में मिलाएं। स्वाद लें और चाहें तो अतिरिक्त नमक और काली मिर्च डालें।
1। इसे उथले कटोरे में डालें और बाकी पनीर के साथ छिड़क दें। तुरंत परोसें। 

## कीवर्ड्स
* सूप
* इटैलियन गैस्ट्रोनॉमी